# 行前准备

`本章编辑：曹怡帆`

## 文件证件类

- [ ] 护照（原件及护照首页复印件）
  - 记得在护照末页“持照人签名”的地方签字。
  - 要确保护照有最少2页的空白签证页，距回国日期要有最少6个月的有效期。如果护照有效期不足6个月，一定要申请换发新的护照。
  - 如有旧护照的一定要携带护照原件。

- [ ] 身份证（原件及复印件）

- [ ] I-20原件

- [ ] I-94

- [ ] IAP-66(H1B签证）

- [ ] Offer Letter（因为入境美国海关时，要被问及所去的学校和专业，所以要把录取通知随身携带，以免产生不必要的麻烦）

- [ ] 体检证明--疫苗黄本，体检红本（以防抽查）

- [ ] 中国驾照（持有国内驾照并且想要在美国开车的同学，建议带上你的中国驾照，虽然不能直接换美国驾照，但可以持证开六个月。）

- [ ] 各种公证文书（成绩单，毕业证，学位证）

- [ ] 机票行程单

- [ ] 证件照（国内证件照很便宜，最好多备些，以防紧急时刻无法找到拍照点。）

> 证件一定要随身携带，千万不要放到托运行李中! 护照和I-20是你的身份证明，无论如何都要保管好。重要文件建议多复印几份备用，并随身携带以备抽查。 

## 其他随身物品类：

- [ ] 美元现金（5000美元以下)

- [ ] 信用卡

- [ ] 手机（充电器、数据线）

- [ ] 电话卡（可到美国后办理）

- [ ] 国内人员通讯电子版、在美紧急联系人的联系方式

## 备用药品类：

- [ ] 抗生素

- [ ] 止痛药

- [ ] 抗过敏药

- [ ] 消炎药

- [ ] 退烧药

- [ ] 腹泻止痛药

- [ ] 创口贴

- [ ] 止痒药

> 温馨提示：能备的药就备好，抵抗力较差的同学要更加注意。常见的感冒药可以携带，亚洲超市会有常见消炎药卖。不要带中药，药盒中说明书最好留着，海关有几率会检查。最好带有英文翻译的药物。

##  严禁携带：

- 所有肉类

- 所以蔬菜、水果、蛋类、植物、植物种子及土壤
- 违反知识产权和注册商标的物品
- 动物内脏、野生动物
- 生物制品
- 违禁药物器具
- 如有大额现金（携带金额最好不要超过5000美元）需提前报关。

> 温馨提醒：饮食方面严谨携带，亚洲超市以及美国各大超市均有各种厨具及食品，老干妈、火锅底料、方便面，只要吃的牌子不太挑剔，亚洲超市一般都有的，老干妈是镇店之宝，不必苦苦塞进行李箱。

## 家居行李物品选择性携带：

- [ ] 衣服

- [ ] 鞋帽

- [ ] 各种私人物品

- [ ] 化妆品（超过100ml的液体、刀具、粉末类物品需要托运）

- [ ] 挂钩

- [ ] 床上用品（枕头、枕套、被单、被子等）

- [ ] 各类文具

- [ ] 转换插头（国内外一部分电器插头不通用，可准备一二。但是当地也有转换接头，如自己带电脑来插头不能用也不用担心）

- [ ] 接线板

- [ ] 各类数据线及电子产品（移动电源，电池请随身携带）

> 温馨提醒：这些东西都是自己可以控制数量的，几乎全部可以在当地进行采买。由于布法罗处于寒冷地区，冬天长且寒冷，建议至少带几件保暖的衣服或在当地服饰店自行购买。

## 托运行李注意事项：

- 一般联运机票都是可以带两件不超过23公斤（50磅）的行李，且行李箱三边之和不大于158cm.
- 登机箱随身行李要求三边之和小于114cm,限重10公斤。

> 每个航空公司要求不一样，可免费托运的行李数也不同，所以需要大家上官网自行查询确认。

## 常见的航空公司官网托运行李的要求：

### Delta Airlines 达美航空公司

行李尺寸的长、宽、高总和不得超过62英寸（157厘米） 

#### 行李费用：

美国对中国往返：

1. 基础经济舱和经济舱旅客： 两件标准行李（<=23kg）免费；头 等舱和商务舱旅客：两件重量<=32kg 的行李托运行李免费
2. 超标行李：美国国内航班（包括美属维尔京群岛和波多黎各）3件行李150美金，4至10件行李，每件200美金。
3. 超重行李：往返亚洲长宽高总和为161至203厘米的行李收取175美金。

> 禁止托运尺寸超过203厘米的行李。

#### 随身携带行李：一件行李，一件物品

​		许可物品有：1个钱包、公文包、相机包或尿布袋；或1台笔记本电脑（电脑不可托运）；或尺寸与上述物品类似或更小的1件物品

更多信息请查看[达美航空行李专页](https://zh.delta.com/content/www/en_US/traveling-with-us/baggage/before-your-trip/checked.html )。

### Jet Blue捷蓝航空：

捷蓝航空提供不同的机票费用，行李托运费用也因而不同。

1. 购买Blue机票的旅客第一件不超过23公斤的行李收取25美金，第二件不超过23公斤的行李收取35美金，第三件或三件以上不超过23公斤的行李每件收取100美金。
2. 购买Blue Plus机票的旅客第一件不超过23公斤的行李可以免费携带，第二件不超过23公斤的行李收取35美金，第三件或三件以上不超过23公斤的行李每件收取100美金。
3. 购买Blue Flex机票的旅客可以免费携带两件不超过23公斤的行李，第三件或三件以上不超过23公斤的行李每件收取100美金。
4. 超重超大行李：51磅（23.13kg）-99磅（44.91kg）-每个行李加收$100；63 英寸 （160 cm）- 80英寸（203.3 cm）-每个行李加收$100
5. 随身携带行李：一件随身行李和一件能够放进座位底下的个人物品。

更多信息请查看[捷蓝航空行李专页](https://www.jetblue.com/at-the-airport/baggage-information/)。

以及想知道更多航空公司的托运信息请访问：https://www.forwardpathway.com/14523